przychodnia 

Zadanie polega na zaprojektowaniu oraz implementacji oprogramowania
do zarządzania przychodnią lekarską. Każda wizyta charakteryzowana są następującym rekordem danych:

• id wizyty - tablica znaków o maksymalnej długości 50 znaków
• imię i nazwisko pacjenta - tablica znaków o maksymalnej dłgości 256
znaków
• typ - jeden z typów: kontrolna, szczepienie, pobranie krwi, badania itp.
• data wizyty - data w przyjętym formacie
• imię i nazwisko lekarza - imię i nazwisko lekarza
• diagnoza - tablica znaków o maksymalnej długości 1000 znaków
• przypisane leki - jeden z typów: witaminy, przeciwbólowe, antybiotyki, antywirusowe itp.
Program powinien umożliwiać wykonywanie następujących czynności:
• dodanie wizyty
• usunięcie wizyty
• zmianę danych wizyty
• wyszukanie/filtrowanie produktu po id/nazwisku pacjenta itp.
• *wyszukianie przy użyciu wyrażeń regularnych
• zapisanie zgromadzonej bazy danych na dysku w postaci pliku
• wczytanie zapisaniej bazy danych ze wskazanego pliku